Slyelas, co říkala Lindsay
o mé bundě?Prý je odporná.
Samantha: Lindsay ani neumí slovo "odporná" hláskovat.
Je na mě hnusná od toho dne...
- Taylor, snídala jsi?
- Ne, nemám hlad.
- To neberu.
Je na mě hnusná
od toho dne v Health.
Boty, prosím.
Moje červené.
Fuj, odporné.
Jen do mně, ty spratku.
- Komu říká spratku?
To je soukromé.
To, co dělá, kdy jsi online,
zrovna moc soukromé není.
Málem jsem zapomněla.
Má narozeniny!
Nezapomeň mi koupit dárek.
To bych si nikdy nedovolila.
Dobře.
Eriku!
Neopovauj se zase
zmekat autobus!
Minule to nebyla moje chyba!
Hej, neviděla jsi můj batoh?
Potřebuju svůj batoh.
Potřebuje leda tak mozek.
Nemůe mě uhodit,
kdy mám narozeniny!
Proč si kadý myslí,
e bych měla pořádat akci?
To, e je mi 17,
přece nic neznamená.
Jsi blázen. Večírek znamená
dárky, peníze, perky.
Kdyby vás táta před 3 měsíci
opustil, taky bys nechtěla pořádat večírek.
Hej, ví, e o tom to vůbec není.
O to se nestarám.
Myslím, e bychom měly uspořádat to,
co jsme dělaly na tvoje jedenácté narozeniny.
Jen jsme si nalakovaly nehty.
A smrdělo to tak, e jsme z toho onemocněly.
Mám dojem, e
Julie Brysonová se pozvracela.
- Slyela jsi, e Julie je těhotná?
- Coe? Jak to ví? Přestěhovala se na Floridu.
Clicksters. Haló!
Jo, jasně.
Co jsi to vlastně tehdy Lindsay
řekla, e je tak natvaná?
Nic, jen jsem řekla, e je
lepí počkat do osmnácti,
ne sejde z cesty.
Dělá to od deváté třídy.
To je, jako kdybys jí řekla,
e je děvka.
To teda ne.
Byla to diskuze ve třídě.
Vůbec jsem nemluvila o ní.
Můj brácha nosí takové boty.
Je mu deset.
Střední prostě nejde nemilovat, e?
- Jo, super.
Nejlepí roky ivota.
- Paráda.
- Úasné.
Definice "proti proudu"?
Já. Definice "lenivosti": ty.
Dělej si svoje úkoly.
Taylor, jsi hotový "brainiac".
Měla bys to vědět.
Definice "chtíče".
- Kdy ho vidím, svírá se mi hrdlo.
- Je ti jasné, e to je jen stupidní sportovec?
Ne, není.
Kdybys měla účet na Clicksters,
mohla bys mu poslat kvíz
a zjistit, jestli se mu líbí.
To je jak ze esté třídy.
Navíc, i kdybych chtěla, tak nemůu.
Máma je mi pořád za zadkem.
Má nainstalovaný nějaký monitoring.
Dívá se na vechny stránky, které jsem navtívila.
- Uvidíme se později.
- Ahoj.
Její máma je sto let za opicema.
Nemůe mít ani internet v mobilu.
Jak můe vůbec ít?
V tento historický den
se v roce 1564 narodil William Shakespeare.
V roce 1896 byl uveden úplně první film.
V roce 1910 pronesl
Theodor Roosevelt svůj projev
"The Man in the Arena".
A v tento historický den,
o něco blí k domovu,
se taky narodila Taylor Hillridgeová.
Vechno nejlepí, Taylor.
- Vechno nejlepí.
- Díky.
- Můj táta má dneska taky narozeniny.
- Super.
Dobrá, třído,
otevřete si učebnice
na straně 773, lekce 11.
Podíváme se na turbulentní čas.
Přísahám, kdy se mě dotkl,
bylo to jako elektřina.
- Ale prosím tě.
- Ne, myslím to váně. Cítila jsem to chvění.
Myslí, e by mě
pozval na ten jarní ples?
- Ne!
- Proč?
Scott Ozsik není romantický typ.
Hraje basketball.
Je v týmu s Charliem.
- Fajn, on ale není jako Charlie.
- Je přesně jako Charlie.
A já bych to měla bezpečně vědět,
protoe jsem s ním chodila.
- Jo, jednou.
- Jo, Charlie si uil.
Dostal, co chtěl, a u
se mnou ani nepromluvil.
Vím, promiň. Vím,
jak je to hrozné.
- Není jako Charlie.
- Je přesně jako Charlie!
A je to od tebe hloupé,
e se nechá unést něčím takovým.
Nezapomeň, e to byl tvůj táta,
kdo vás opustil kvůli holce o 25 let mladí.
Jestli ti ani tohle nenapoví,
jak jsou chlapi příerní...
Mého tátu z toho vynech, jo?
Díky.
Můj vlastní počítač?
Počkat.
Ne, v tom musí být nějaký háček jako...
Můu ho pouívat jen v kuchyni,
Nemůu ho pouívat po jedné hodině...
Nebo e ho máme dohromady.
Ne, počkej. Není v tom ádný háček.
Je celý tvůj. Osobní.
Můe si s ním dělat, co chce,
pokud bude dodrovat moje pravidla.
ádné nesluné stránky a ádné
sdílení osobních informací.
- Znám ta pravidla, ale i tak. Věří mi?
Je ti dobře?
Jsi vtipná. Vím, e si myslí,
e jsem "přehnaně starostlivá",
ale je to spí "zodpovědná".
Chci si udělat narozeninou fotku oslavence.
Chce být novinářka
a já chci, abys měla
monost pořádně se vypsat.
Díky, díky, díky, díky.
Zanesu si to nahoru.
Pomůu ti.
Dotkni se toho, a zemře.
Neví, jestli dneska Taylor volal táta?
Myslím, e ne. Řekla mu,
e s ním u nikdy nechce mluvit, take...
Jakou část svého těla mám nejradi?
To musím odpovídat na takové otázky?
Řekni prostě "oči".
Vichni říkají "oči".
- Já jsem řekla "zadek".
- To ti moc nepomůe.
Vichni ví, e jsi "samé řeči,
ale ádné činy".
Píu tam "oči".
Buď zticha.
Moment. Jaké spodní prádlo
mám zrovna teď na sobě?
- Boe můj!
- Prostě řekni "růové".
Vichni říkají "růové".
- Já jsem řekla "černé".
- Ani nemá černé spodní prádlo!
- Černé?
Jaký smysl mají tyhle otázky,
kdy odpovědi jsou samé li?
Fajn, řekni vem o svých nebesky
bílých bombarďácích.
Vechny nejsou bílé!
Takhle s tebou ádný
hezký kluk ani nepromluví.
Divila by ses, kolik kluků se mě
ptalo na moje černé spodní prádlo.
- Coe?
- U to chápe?
Ok, dobře.
- Ale nenapíu tam "černé".
- Nebo "bílé".
Napíu "modré".
Napíu "modré". Modrá je dobrá.
Co bylo to pípnutí?
ádost o přátelství.
Klikni na to.
Ok.
To je Scott!
Kdy odpoví,
bude si tě přestavovat ve spodním prádle.
Přátelím se se Scottem.
Haló?
Ano, díky za zavolání.
Podívejte, díval jsem se na ta čísla...
Čau.
- Lindsay okomentovala tvoji fotku.
- Jeirmarja, Linsay.
Vydr.
"Tlustoprdka a psí čumák".
To není zrovna milé.
Ani netuím, jestli bych měla být
tlustoprdka, nebo psí čumák.
Myslím, e já jsem psí čumák.
Co kdy chci být psí čumák já?
Fajn, tak já jsem tlustoprdka.
Zhubnout můu kdykoli.
Ale ty bude nadosmrti psí čumák.
Díky.
Moná to bylo "freudovské" uklouznutí.
Moná nemá ráda dějepis,
tak jsi podvědomě upustila učebnici.
Chápe?
Nevím. Mám ráda dějepis.
Já taky.
Je to můj nejoblíbenějí předmět.
- Caleb je trochu divnej, co?
- Jo, troku.
- Viděl jsem, e ses zaregistrovala
na Clicksters.
Mám to radi ne Facebook.
Je to otevřenějí.
Jo, vimla jsem si.
Moná bychom tam mohli
večer pokecat.
Myslí jako na chatu, nebo tak?
Jo, je tam vlastně speciální
místnost pro kolu.
Občas tam chodím, kdy se nudím.
Lidi jen tak blábolí.
Je to někdy sranda.
Dobře, podívám se na to.
LINDSAYLUV: Kdo jde přítí víkend na koncert Krash?
BABICAKES: Lístky jsou vyprodané.
SAMMI: Taylor, jsi online?
DJHOTTIE: Někdo je tady nadrený?
GREATSCOTT: Krash jsou v pohodě, ale
Tanked Fish hrají tvrdí rock.
Miluju tu písničku Scooby. Je super.
BABICAKES: Někdo je tady oplzlý.
LINDSAYLUV: Jestli se ti líbí Scooby, jsi ubohá.
Co? To jsem teď ubohá?
JDHOTTIE: Potřebuju tady víc lehkejch holek.
Scooby je v pohodě.
SAMMI: Scooby je pro někoho moc tvrdý.
To je pravda.
LINDSAYLUV: Kousni mě, tlustoprdko.
Co je?
To je Clicksters?
Můe mi taky zřídit účet?
Ne!
- Prosím, jen.. proč?!
- Ne, ne!
Ne! Padej z mého pokoje,
ty malý červe, bě!
Nenávidím tě!
Bylo to rozhodnuto.
Oficiálně jsem tlustoprdka.
Díky kolní královně.
Proč si vůbec říká LINDSAYLUV?
Je to protiklad.
Má poruchu sluchu, či co?
Jeíi.
Promiň.
Taylor, ahoj.
Díval jsem se včera na tvůj profil.
Píe váně dobře.
Děkuju.
Ale myslím, e potřebuje víc fotek.
Moná něco v plavkách nebo tak.
Fajn, promyslím si to.
- Měj se.
- Ahoj.
- Něco v plavkách? No tak!
- Dělal si srandu.
Jsi tak naivní. Můu ti vyjmenovat nejmíň
dvě holky, co si s ním za poslední měsíc vyly.
Ale jestli mluví jen o líbání,
tak ti vyjmenuju aspoň tři holky.
No není divu, je oblíbený.
Počkej, nejdřív mě zavez.
Proč? V pátek vdycky
chodíme po obchodech.
- Chci se jít podívat, jestli je Scott online.
- Fajn, teď u jsi ale oficiálně patetická.
Myslím, e je to roztomilé.
Nech ji zamilovat se.
To není láska!
Pardon, ale čekání na kluka typu
"Hej zlato, poli mi nějaké fotky v plavkách"
není láska!
Tak co teda? Vyspat se
s klukem na druhém rande
a pak se uírat, proč se u neozval?
Vypadni.
Coe?
- To snad nemyslí váně.
- Ven!
Samantha zbytečně vyiluje.
Jo, já vím.
Zítra bude v pohodě.
Navíc, rozhodně to stálo za to.
Psala jsem si se Scottem
něco přes hodinu a půl.
Poslal mi 13 zpráv.
Myslí, e se mu líbí?
Nevím. Myslím, e ne.
Vím, e si píe s více holkama.
Vydr, moná, e to je on.
Ne, je to ádost o přátelství
od nějakého Jamese.
Cheyenne, ten kluk
vypadá skvěle.
Je mu 17 a jde na Ridgeway.
Moje sestřenka tam jde.
Poslechni si tohle.
Četl jsem tvou báseň o výlapu na Mount Raynor.
Byl jsem tam minulé léto a cítil jsem,
jako by vítr mluvil skrze mě, slyel jsem
jeho hlas v mém srdci, přesně, jak jsi to řekla.
Přemýlel jsem, jestli by ve mně
psaní s tebou vzbuzovalo toté.
- Take mozek má.
- A evidentně i dui.
Mám mu odepsat?
Jestli neodepíe, tak já  jo.
Eriku, jsi na řadě.
Co ses dneska naučil?
Věci.
Věci jako?
Táta je v Californii.
- Mluvil jsi s ním?
- Jo, volal mi.
Moná mi taky volal.
OMG, podívej se na svůj profil
na Clicksters. HODNĚ ZLÉ!
Co se děje?
Hele, někdo zjistil moje heslo
a naboural se mi do profilu!
Jak to ví?
Podívej se, co napsali do statusu!
"Jsem moc zlobivá holčička.
Někdo by mi měl naplácat na holou."
Tady má někdo zvrácený
smysl pro humor.
Musí si změnit heslo.
Tohle nikdo nesmí vidět.
U je pozdě.
- Jsi v pořádku?
- Ne.
Kdo myslí, e to napsal?
Kdo znal tvoje heslo?
Nevím, nevím! Samantha a Cheyenne
mi pomáhaly vytvořit účet.
Taylor, projela jsem ty stránky. Není
to bezpečné. Nejsou tu ádné hranice.
- Musí si zruit ten profil.
- No tak.
Podívej se na sebe. Topí  se
v slzách po jednom dni!
Nestojí to za to.
Miláčku, nestojí to za to.
LINDSAY FORDYCE: Fuj, kdo by se chtěl
dotknout tvého hnusného zadku?
Jsi odporná děvka!
- Haló?
- Ahoj.
Pořád se zlobí?
Zmlkni a přijeď.
Můe napsat pravdu do statusu, ne?
A pak si změnit heslo.
Nesmí to být nic jednoduchého
jako datum narození.
Ani předtím to nebylo datum narození
nebo něco lehce zjistitelného.
Boe.. co to o mně lidi psali...
Jak mám jít v pondělí do koly?
Nebuď posera. Takové věci
přece nemůe brát váně.
Navíc, do pondělka na to
kadý zapomene.
No, aspoň jedna dobrá věc
se dneska na Clicksters přihodila.
Mluvila jsem s jedním klukem, Jamesem.
Co je? Měla bys vidět,
co mi psal.
Bylo to fakt skutečné.
Inteligentní a zábavné.
Nebavme se o klucích.
- Pustíme si film, můe tu přespat.
- Ok, fajn.
Haló!
Dobré ráno.
Co se děje?
Eriku?
Řekní jí to.
To já a můj kámo Cooper
jsme se ti dostali na profil.
Coe?!
- Hele, pouila jsi jméno staré kočky jako heslo...
- Zabiju tě!
- Taylor, vra se zpátky, prosím tě.
- Nemůu uvěřit, e mi to udělal.
Taylor!
Podívej, taky jsem
na něho natvaná.
Má měsíc domácí vězení.
Ale na tebe jsem taky natvaná.
A já jsem udělala co?
- Dívala jsem se, jestli sis zruila profil.
- Hele, nikdy jsem neřekla, e ho zruím.
Na tvojí stránce jsi někoho
okomentovala slovy "děvka".
Teď mě pehuje?
Taylor, kdy něco sdílí online,
není to soukromé. Kadý to můe vidět
a ty zná moje pravidla.
Nemůe vyuívat internetu
k poniování a uráení druhých.
- A oni mě můou uráet?
- Já vím, e to je hrozné, ale není to omluva,
abys mohla být na někoho
sprostá online nebo ve skutečnosti.
- Fajn, u to nikdy neudělám.
- A abych se v tom ujistila,
beru ti počítač.
- No tak.
S internetem přichází taky
zodpovědnost za své činy.
Dostane ho zpátky za tři dny.
Paráda.
Eriku!
Taylor, chovej se sluně!
Nemůu uvěřit, e to udělal
tvůj vlastní brácha.
To je nechutné.
Je to sprosté.
Nikdy mu neodpustím.
Řekla jsem, e
nepůjdu na jeho maturitu,
ani na svatbu,
ani na pohřeb.
No teda, Taylor dneska
váně přila do koly.
Dluím ti pět babek.
- Co má za problém?
Já nemám problém. To ty.
Malá slečno "Nikdy-nesejdu-z-cesty".
Tak pokrytecké.
Kolik kluků jsi přefikla
tenhle víkend?
Deset? Dvacet?
Ty musí být pořádně projeděná.
Říkalas, e na to do pondělka
kadý zapomene.
- Ok, lidi ti celý víkend psali
na profil blbosti. - Coe?!
Chci říct, říkali, e
spí s kdekým.
Proč jsi mi to neřekla?
- Samantha tě tím nechtěla zatěovat...
- Váně jsem myslela, e u to bude pasé.
Potřebuju to vidět. Dej mi telefon.
Musím vědět, co se děje.
- Nemusí to vědět teď hned.
- Ale jo, musím to vidět hned.
Jestli to někdo uvidí.. Jestli to Scott
uvidí... Prosím! Můu si půjčit tvůj telefon?
Ne, Taylor, nepůjčím ti telefon.
Viděl jsem, co o tobě
lidi píou na internetu.
Nechápu, proč to dělají.
Je to hrozné.
- Jak to můe vědět?
- To myslí váně?
- Taky ti říkali, e jsi
děvka? Váně?
Hádám, e ses asi nikdy
nedívala na můj profil.
Teplou...
buzerant, homo.
Moc teplý na to,
abych mohl ít.
Jo, ale to není to samé.
Ty jsi opravdu gay.
To, co říkají o mně,
není pravda.
Ty fakt nechápe, jaké to je.
Seděla jsem za tebou při algebře.
Smrdí fakt divně.
- Takhle smrdí skunkové.
- Je to na pozvracení.
Samantha: Zavidíte? Je
chytřejí ne vy.
SUSAN PORTERSON: Tak jak to, e
nepoznala, e je taková uboačka?
A James odepsal: "Vy jste uboáci.
Ta holka je super.
- Zastal se mě.
- Je to gentleman.
Musím mu napsat a poděkovat.
Zeptej se ho, jestli
zná moji sestřenici.
Dojedli jste?
- Tak se vra do pokoje?
- To mám fakt měsíc zaracha?
- Jo, má!
- Taylor.
Zlato, myslím to váně.
Bě do svého pokoje.
Táta by mi nikdy nedal domácí
vězení za takovou prkotinu!
- Zítra dostanu zpátky počítač, e?
- Jo. Zruí si profil?
- Stejně nemám na výběr, co?
- Ne, věřím, e se rozhodne správně.
A kdo říká, e to je
správné rozhodnutí?
Vichni ze koly tam mají profil.
Jen jsem se bavila.
Byl to Erik, kdo to
vechno zavinil.
Ví, radi bys mi neměla věřit,
a prostě to udělat.
Tohle si fakt nenechám líbit.
Je mi jedno, co si myslí.
To jí řekl včera James.
Půjčila jsem jí telefon.
Podívej se, co napsal.
"I kdy jsme se nikdy nepotkali,
mám pocit, jako bych tě znal věky."
"Úplně z tebe taju".
- Je ten kluk skutečný?
- Nemůu uvěřit, e tohle podporuju.
- Jo, proč to vůbec podporuje?
- Myslím, e ti prospěje vidět rozdíl
mezi klukem, co za něco stojí,
a klukem, co tě chce jen do postele.
- Tak počkat, u nechce Scotta?
- Jako kdybych nikdy nechtěla.
- Proč ne? 13 zpráv.
To je hodně zpráv.
Jo, ale Scott je něco jako kluk snů,
vedle kterého jsem se ale cítila úplně odliná.
Ale s Jamesem jsem sama sebou.
A teď potřebuju zpátky počítač,
abych mu mohla napsat.
- Vidí to, tohle je láska!
- Moná e jo.
Potřebuju kečup.
Vydrte.
- Jejda, promiň.
- Promiň.
- Zrovna jsem si el pro kečup.
- Já taky.
Vlastně jsem tě chtěl po obědě vidět.
- Jo? - Jo. Slyel jsem,
e se ti někdo dostal do profilu.
Taky se mi to jednou stalo,
je to hrozné.
Udělal to můj brácha.
Tím je to jetě horí.
- Tvůj brácha? Myslí, e bych
si s ním mohl pokecat? Zruit ho?
Prosím, ano.
Ne, váně, chtěl jsem se tě zeptat,
jestli bys se mnou nela na ten jarní ples.
- Zve mě na ples?
- Jestli u jde s někým jiným,
tak nevadí.
- Ne, ne.
Chci říct ano!
- Vlastně, ne, nejdu s nikým jiným
a ano, ráda půjdu s tebou.
- Jo?
- Jo.
Super.
Tak mi pak napi. Nemám
tvoje číslo. - Ok, dobře.
Proč jsi mu neřekla,
e s někým jde?
- My tři tam přece jdeme spolu!
- Měla bys být astná kvůli ní.
- Jo, já bych se radovala s tebou,
kdyby tě někdo, kdo se ti líbí, pozval.
- Jetě před chvilkou se ti líbil James.
- Nevím, jestli by se mi líbil i ve skutečnosti.
Nikdy jsem ho neviděla.
- Kečup?
- Jo, díky.
Chce o Scottovi něco vědět?
Charlie mu řekl o tom,  co se mezi
námi stalo, a ví co Scott udělal?
Smál se.
Ublíí si, Taylor.
To, e tobě ublíili, přece
neznamená, e ublíí i mně.
Díky.
Hádej, co se stalo!
Vylez z auta!
- Táta volal?
- Ne.
Promiň. patná otázka.
Z čeho jsi tak nadená?
- Scott Oszik mě pozval na jarní ples.
- To je skvělé, zlato.
- Můu u dostat svůj
počítač? - Ok, dobře.
- Co tu děláte?
- Cheyenne mě přinutila.
- Jetě jsi to neviděla?
- Ne, co?
- Tvoji zeď.
Ne, zrovna jsem dostala počítač
zpátky. Lindsay zase něco psala?
Lindsay ne. James. Ten kluk,
co sis o něm myslela, e je milý.
Říká, e s tebou spal.
A e jsi ho něčím nakazila.
JAMES PETITIOUS: Jsi fakt pinavá děvka,
jedno kolečko s tebou a u jsem něco chytil.
HELEN POLTENT: To mě
nepřekvapuje. Je to pína.
JIM HUNTER: Jde to z ní přímo cítit.
LINDSAY FORDYCE: Vsadím se, e má i herpes.
- Není divu, e smrdí.
- Jen co ji vidím, chce se mi zvracet.
- Je to uboačka.
- Sedím za tebou při algebře.
Smrdí fakt divně.
- pinavá děvka.
- Radi vedle ní nedýchejte,
nebo se nakazíte.
Nechápu to. Proč říká,
e se mnou spal
nebo e chytil nějakou nemoc?
Nikdy jsem ho ani neviděla.
Je mi to moc líto.
Věděla jsem to.
Řekla jsem sestřence,
a se podívá na jeho profil,
jestli ho náhodou nezná, a říká,
e na Ridgeway ádný takový kluk není.
- Moná ho nepotkala.
- Na té kole je tak 300 lidí.
Kdyby tam byl, poznala by ho.
- Take co, je vymylený?
- Nikdo ho nezná, take asi jo.
Vsadím se s tebou o 100 babek,
e u si zruil profil.
Jo, Lindsay by byla
něčeho takového schopná.
Boe... co vechno jsem mu řekla...
Řekla jsem, e táta mámu podváděl.
Vechny osobní věci.
Co kdy to zveřejní?
Večeře bude za chvilku.
Holky, budete muset jít, ok?
Díky.
Ne, neřeknu jí to. Právě
jsem dostala počítač zpátky.
Chce ho zkusit?
Ne, vypadala bych
jako děvka.
Take proto teď
nosí takové pytle?
Četla jsi, co o mně
včera lidi říkali?
Napsala jsi, e jsi
s Jamesem nespala.
Nechápu, co jsem udělala patně.
Kruci, měla bych si dojít
pro dezinfekční prostředek.
Nechci pouít to umývadlo
po zastáncích toho skunka.
- Teď říkají "skunk" i mně?
- Jo, já vím, je to děs.
- Já jsem nikdy ádnou přezdívku neměla.
- Ví, jak se to říká...
Klacky a kameny ti moná
zpřelámou kosti, ale...
Neopovauj se dělat
si z toho srandu.
Neopovauj.
Nechoďte za mnou, jo?
- Take já můu za to, co Lindsay řekla?
- Promluvím s ní.
Scotte, ahoj.
Ahoj, co je?
Nic.
Hele, vím, e o mně spousta lidí
říká na internetu dost věcí.
Ale není to pravda.
Chtěla jsem se jen ujistit, e...
Na tom nesejde.
Ale jo, sejde.
Jsou to fakt hrozné věci a...
Hele, s nikým jsem nespala,
ani nic podobného...
Uvidíme se na dějepise.
- Klidně můe jít dál.
- Jen se chci na něco zeptat.
Jsi jetě moje kamarádka?
Jo... teda myslím.
A co to jako znamená? Jsi moje
kamarádka mimo kolu?
- Hele, nevím, co jsi čekala.
Nic z toho není moje chyba.
Samantha stojí při mě.
Proč ty nemůe?
Proč musí flirtovat s lidmi,
které ani nezná?
Nemusela jsi s tím Jamesem mluvit.
- Myslí, e to je moje chyba?
- Řekla jsi Lindsay na internetu, e je děvka.
Bylo jasné, e po tobě půjde.
Udělala jsem na večeři pagety,
kdybys chtěla.
Haló?
Zdravím, Kris, u telefonu
Darren Mortenson,
Cheyennein táta.
- Zdravím, Darrene, jak se máte?
Kris, nevím...
Ví vůbec, co se s Taylor
poslední dobou děje?
LINDSAY FORDYCE: Viděli jste
její výraz. Chudinka malá.
Okamitě mi uka tvůj
profil na Clicksters.
Proč sis to nezruila, kdy
jsem tě o to ádala?
Proč jsi sama sebe
uvrhla doprostřed toho veho?
Zru to, Taylor. Teď
u nemá jiné východisko!
Hele, mami,
nový komentář.
Jsem tak populární!
Ne, tenhle je od LINDSAYLUV.
Ta je moje nejoblíbenějí.
Jo, říká, e jí James řekl,
e jsem se svlékla za 5 babek.
Jsi lhářka, Lindsay, to jsem nikdy
neřekl, není to pravda!!
Rozmyslela sis to s tou kolou?
Řekla jsi, e jeden den
můu zůstat doma.
Já jen nechci, aby ses
vyhýbala řeení problémů.
Někdy je lepí tomu čelit, nemyslí?
Moná bys mohla jít
se vztyčenou hlavou do koly
a říct těm lidem, e nemusí věřit
vemu, co si přečtou na internetu.
Jo, to fakt pomůe.
Zastavím se u tebe ve kole
a promluvím si s ředitelem.
Super.
Ahoj, dovolali jste se Brettovi.
Zrovna nejsem u telefonu.
Prosím, zanechte vzkaz.
Ahoj, tati,
to jsem já, Taylor.
Vím, e to nezvedne, protoe
si myslí, e jsem natvaná, ale...
Beru zpátky to, e jsem řekla,
e s tebou u nikdy nepromluvím.
Cítím se teď hrozně sama
a netuím, jestli tě
to zajímá, nebo ne, ale...
Zavolej mi.
Vím, e ikana na internetu je
problém. Mám z toho hlavu jako balón.
Ale pořád nevím, co s tím udělat.
Proč s tím nezacházíte jako
s kadým jiným druhem ikany?
Nemůu kontrolovat internet nebo to,
co dělají studenti doma na svých počítačích.
Tento druh ikany je provozován
pod falenými jmény,
Nelze zjistit, kdo je kdo,
a kdo co začal.
Děti vědí, kdo je kdo.
Mohou to říct.
To moná ano. Můu to
přednést kolní radě,
ale ta mi neposkytne ádné metody,
jak to z nich dostat, take...
Musíte mít nějaká opatření.
kola je v tomto případě
osvobozena od zodpovědnosti.
Ve skutečnosti ani nevím,
co je legální.
Pořád hledám nové metody,
jak ty děti dret pod kontrolou, ale...
- Ahoj.
Slíbíla jsem mámě, e nepůjdu
na Clicksters na mém počítači.
Můu pouít tvůj?
Jasně.
Teď říkají, e nechodím
do koly, protoe jsem těhotná,
a e jsem prostitutka.
- Nikdo tomu nevěří.
- Moná měla Cheyenne pravdu.
Říkala jsem si o to.
Cheyenne je hloupá.
Ne, řekla jsem Jamesovi
osobní věci.
Ani jsem ho neznala.
Taylor, tohle je fakt těké...
Scott si to přečetl.